Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
｟Ханако: Эй Маэда, бұл не?
Бұл менің немеремнің қолы.
Оны қалай пайдаланамын? Осылай...
Уау!
Керемет! Маэда бәрін біледі! ｠
《Мен Ханако-самамын➡
Мен саған бәрін үйретуім керек.
Сіз ешқашан Ханако-самаға «білмеймін» деп айтпауыңыз керек.
Сондықтан ол кезде...》 ｟Эй, Маэда.
Бұл не, Ханако-сама? Шоги дегеніміз не?
Аа….
[Шоги – қарсыластың патшасын алу үшін фигураларды жылжытатын ойын.
Мен оны
деп түсіндіре алғым келеді, бірақ мен мүмкін емес.
Егер... десем...》
Олай болса маған сол ойын туралы айтып бер. ''Ханако-сама осылай айтар еді''
Бірақ... мен шоги ережесін білмеймін.
Сонымен...》 Эй, эй, шоги деген не?
Бұл бөкседен сәуле шығатын жарыс.
Байқап көріңіз! иә.
Эй Маэда-сан, сен не істеп жатырсың!? ? ｠
《Одан кейін Ханако-сама➡
Ол мені жиі ренжіте бастады》
｟Эй, Маэда, шоги ойнайық! ｠
｟Бөмсегімнен сәуле жібермейінше, мен ұйықтай алмаймын｠
｟Маэда Мен сәулені көрдім! ｠
《Алайда шамамен бір апта бұрын Ханако-саманың көзқарасы кенет өзгерді.》
｟Аа, сәулені жіберу жеткілікті｠
｟Ей, сенің ішіңде не болып жатыр? ｠
｜Мен сізге оны хирургиялық жолмен алып тастау үшін төлеймін｠
Құрметті Ханако... 1 апта бұрын➡
Бөкседен нұр Мен қуандым.
《Кентаро: Мен бұған бір апта бұрын қуаныштымын➡
Мен әпкемнің психикалық денсаулығына қатты алаңдаймын.
Хмм... Қайтадан қош келдіңіз, Кентаро-сама.
Айтпақшы, Ханако-сама қолшатырын алып кетті ме?
Ал... ауа райы болжамы бүгін күн ашық болатынын айтты➡
Сізде жоқ, солай ма?
Жүргізуші куәлігім болмағандықтан, мен сені жаяу алып кетемін.
《Бұл адам менің үйімде бұрыннан бар, бірақ не істейді екен деп ойлаймын.》
А, мен қолшатыр әкелген жоқпын.
Ханако мен Касуми ше?
Мен әрқашан жиналмалы қолшатырды алып жүремін.
Ханако ше? Мен ұмыттым.
Не істеу керек? Хмм.
Сіз қоқыс салатын дорбаны киесіз бе? (2 адам) Ух...
《Ханако...ол бай адамға ұқсайды➡
Неліктен идеялар соншалықты кедей?
W-Менің қолшатырымның астына үш адам сыйдыра ма?
Жоқ, оны үш адамға бүктеу қиын болады деп ойлаймын.
А, біреу маған қолшатыр бере алады ма?
Ханако ханым. Гах! (2 адам) Әй! ?
бұл... Ханако-чан! Мені осымен пышақтап, тез, тез істе!
Касуми-сан, сабыр ет!
Бұл адам үйде жұмыс істейді➡
Бір нәрсе. Бұл Маэда. 《Не нәрсе? 》
Құрметті Ханако, мен сізге қолшатыр әкелдім. Ах, рахмет.
Ой... ой...
Касуми-сан, жақсысың ба? Кешіріңіз, кешіріңіз!
Маған ер адамдар ұнамайды.
Бұл дұрыс па? Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Мен де бұзықтарды ұнатпаймын.
Бұл Ханако-саманың сыныптастары ма? Дұрыс, Оливия мен Касуми.
Оливия... Бұл шетелдік есім. Менің хоббиім шетелге саяхаттау.
Ах...
Сіз қай елдесіз?
А... бұл құпия.
Уф!
Ханако-саманың кесірінен сыныптастарым менен қорқатын сияқтымын!
Ха! ? Бұл сіздің жеке балықшыл болғандықтан шығар!
Қолшатыр үшін рахмет. Уф.
Ханако әрқашан осындай адамдармен бірге тұрады➡
Сіз шыдамсыз ба? 《Мұндай нәрсе...》
Мен Касуми-санның ер адамдармен соншалықты жаман қарым-қатынаста болады деп күтпедім.
Өйткені... еркектер➡
Ыстық болған кезде иығыңнан бөрене тәрізді бірдеңе шығады деп естідім.
Не? Сіз Касуми-санды білмейсіз бе?
Бөрене бөкседен шығады. иә? Солай ма?
《Білмедім, ұят болды》
Жарайды, кейде шатырды сындырып аламын➡
Бұл өте қауіпті. (2 адам) Әй! ?
үшінңыз, кешіккеніңіз үшін кешіріңіз...
Пигья! ДДСҰ?
Чисато~ Көптен бері көрмегелі! Иә, біраз уақыт өтті.
6 жылдай уақыт өтті. Ол мүлдем өзгермейді.
Менің ойымша. Иә, дәл колледжде жүрген кездегідей.
Қалғандарымен не болып жатыр деп ойлаймын.
Аа, мүмкін 60% үйленді.
Ах...
Дұрыс.
Иә. 《Екі адам: ұзақ күрсіну》
Чиса-чан, сен қыздар орта мектебінде жұмыс істейсің бе? Кездесулер бар ма?
Ер адаммен? Жоқ, жоқ, мүлде емес!
Аа, бірақ мен үйірме жұмыстары бойынша кеңесші болып жұмыс істей бастадым.
Уау, мектеп мұғаліміне ұқсайсың! Қандай клуб қызметі?
Баскетбол? алқап? Үрмелі оркестр немесе хор да қолайлы болады.
Бұл Playboy Study Group деп аталған клуб.
Иә? Уау... бұл керемет.
Мен де соңғы үш жыл бойы қыздар орта мектебінде жұмыс істеймін.
Иә? Солай ма? қайда?
Әулие ханым академиясы туралы білесіз бе? Білемін, білемін.
Мұнда тек жас ханымдар бар.
Менің мектебімде төрт ойыншының бірі бар.
Келесі кездескенше. Алақай.
♬～
Уф….
《Плейбойлардың төрт аспан патшасы дегеніміз не?》
Ах. (жылжымалы есіктің ашылған дыбысы)
үшін~ Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз.
Сіз не істеп жатырсыз? Кемпірді алып тастау.
Аа...
Бәріңе сәлем.
Білесіз бе... Сіз Playboys ойынының төрт аспан патшасын білесіз бе?
Бұл не? сол. А, менің ойымша, бәрі білмейді?
көремін.
Негізі менің ұстазымның бір досы да қыздар орта мектебінде жұмыс істейді.
Өткенде біз алғаш рет кездескен кезде сол қыздың орта мектебіне бардық➡
Плейбойлардың төрт аспан патшасының бірі болған деседі...
《Мұғалім, сенің әдеттен тыс досың бар екенін көріп тұрмын》
Плейбойлардың төрт аспан патшасы қандай?
ақымақ көрінеді. 《Әй! 》
Тек сол адамның миында➡
Ол жоқ па? Мүмкін ➡
Сіздің досыңыз өзінен екі есе жаста Чуунибиоды дамытты ма?
《Оны маған жаман адам айтып жатыр》
Кендаманың ұлттық турнирінде жеңіске жету сияқты стандарт бар емес пе?
Бірақ ойынның түрлері көп емес пе?
Сіз тек Кендаманың көмегімен Төрт Аспан Патшасына кіре аласыз ба?
Тек Кендаманы орындау қиын болуы мүмкін.
Сонда мен қанша жеңуім керек?
Хмм, қызық... 《Бірдеңе➡
Дұрыс клуб жиналысы сияқты》 📱
Иә. 📱 (Андо) А, Чисато? Қазір мектеп пе?
Иә, мен үйірме жұмыстарындамын.
📱Білесіз бе, мен кеше Көктегі Төрт Патша туралы айтқан болатынмын.
Иә. 📱Мен сонда ғана бардым➡
Жақында жетуіміз мүмкін. Эй, түсіндім.
Иә, түсіндім, рахмет.
Аспандағы төрт патша келе жатыр. (3 адам) Әй!
Сіз бұл туралы қазір айтып отырсыз ба? Иә иә.
Айтпақшы, сіз қай мектепте оқисыз? Әулие ханым академиясы.
Уау, мына жақтағы керемет жас ханым! ? Сонда көктегі төрт патша болуы мүмкін!
Бұл дұрыс.
《Ой, мен сенің атыңды атаған бойда сене бастадың➡
Билікке қарсы бәрі әлсіз》
(сағыз дыбысы)
《Су… ғажайып нәрсе келді》
Мм... Бұл көрініс мектеп ережесіне сай ма?
Бұл табиғи шаш.
Көбелектер тірі заттармен байланысады.
《Бұл өтірік! 》
Макияж... Макияжсыз.
《Бұл да өтірік! 》
Сіздің формаңызды кимегеніңізді көріп тұрмын.
Аа, мен түсінбедім.
Бірыңғай форма Оны мектеп ережелеріне сәйкес кию дұрыс емес пе?
《Неге ол жерді тек адалдықпен қорғайсың!? ? 》
Бұл мен, Андо Сенсейдің досы. Иә, Андо-чан.
Бұл азап болды, бірақ менің әлсіздігім ұсталғандықтан келдім.
Мен оны Playboys төрт аспан патшасының бірі деп естідім.
Аа, солай.
Көрші мектеп оқушыларының көпшілігімен жатсам ше?
Мен оны рұқсатсыз осылай атадым.
《Ей, эй, сен Аспандағы Төрт Патшаның бірісің бе?
Ханаконың реакциясы қандай болды? 》
｟Бұл таңқаларлық~ Бұл таңқаларлық~ ｟Жоқ, жоқ, бұл қаншық Қаншық Қаншық...｠
《Менің басымның үстінде екі оғаш жаратылыс бар.
Касумидің жаны аузынан шығып жатыр.
Бірақ сонша ойнасаң, оқуыңа кедергі келтірмей ме?
Иә? Үйде отырып оқу ақсақтық емес пе?
《Ой, сен ақымақсың》 《Дұрыс, сен ақымақ боласың.》
Сабақта бір рет осындай нәрсені тыңдасаңыз, есіңізде қалатын шығар, солай ма?
Өткен күні ұлттық сынақ емтиханында үздік 100-ге кірдім.
｟Шырылдау Мен қызғаныштан жынданып бара жатқандай болдым! ｠
Ке... Сіз Кендаманы ойнай аласыз ба? 《Оливия! ?
Бұдан артықшылыққа ие болу бекер емес пе? ? 》
Оған жай ғана доп қою қызықсыз. Мен көремін...
Дұрыс.
Оливия Касуми-сан, маған да сол макияжды салып бер!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Қазірдің өзінде... Тоқтаған дұрыс.
Жоқ, біз, Суппин тайпасы,➡
Қарусыз жалаңаш солдат болғандай!
Өзі сияқты темір сауыт киіп➡
Сіз бірінші рет бірдей деңгейде күресе аласыз!
Жарайды... осынша айтсаң➡
Жарайды. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Аа….
Ханако барын салды. Ол тіпті түрлі-түсті линзаларды кигізді.
Уау, біздің қазіргі қабілеттерімізбен бұл ең жақсы макияж!
Яй Маджи Чобелибар.
Бэтменнің мұндай жауы болған жоқ па? (2 адам) Уау, мінекей!
Хехехехе, плейбойлардың төрт аспан патшасы, сен мені жеңе аласың ба?
Касуми-сан мен Оливия-чан ол жерде болмайтын шығар.
《Ой, тоқта~ Анау сызық➡
Ол кішкентай қуыршақ кейіпкерге ұқсайды! 》
Хана-чан мен саған тазалық беремін. Эх, аа...рахмет.
Онда мен қазір үйге қайтайын. мм...
Ол жақсы адам сияқты көрінді. Иә. иә.
Хонда мырза, айнаға қарамаңыз және бірден киіміңізді жуыңыз.
Күрсіну….
Сіз не қарап тұрсыз? Оливия. Чоджугига.
Жануарлардың суреттері сондай сүйкімді.
Оливия, саған мұндай нәрсе ұнай ма?
Иә, мен де укио-эді жақсы көремін! Хмм.
Чоджу Гига Жапониядағы ең көне манга емес пе?
Оливия Бұл өте керемет. Мен орта мектеп оқушысына мұндай нәрсені ұнататынына сене алмаймын.
Эй, бұл не істеп жатыр?
Сумо? Мүмкін? Қызық, екеуі де еркек пе?
Оның еркек екенін қайдан білуге ​​болады?
Не? Сумомен тек ер адамдар ғана айналыса алады, солай емес пе?
Ах...
Болашақ➡
Мен сумо балуаны болғым келді. Иә, дұрыс! ?
Теледидардан байқамадыңыз ба?
Өйткені дененің үстіңгі жағы жалаңаш➡
Мен тек еркек нұсқасын эфирге шығарып жатыр деп ойладым.
Қыз жұмақтай жерде жасырын➡
Мен оны үстіңгі денесі жоқ сумо балуаны деп ойладым.
《Оливия-сан, сенің жұмақтан үмітің бар! ? 》
Мамандық ретінде бұл мүмкін емес➡
Кез келген адам көңіл көтеру үшін сумо ойнай алады. ойнау?
Сіз нағыз сумоны көңіл көтеру үшін ойнайсыз ба? Жақсы ғой➡
Қазіргі уақытта мавашиді алмастыратын ештеңе жоқ.
Мм, қол күресі, саусақ күресі, қағаз күресі.
Сумо деп аталатын көптеген ойындар бар.
Қолмен «сол» деп айта алсаңыз жақсы!
А, қолыңмен күрескің келе ме?
Push sumo дегеніміз не? ОЛИВИЯ Сіз білмейсіз бе?
Касуми-сан, бір сәт менің алдымда тұр.
Қолдарыңызды осылай біріктіріп, бір-біріңізді итеріп, жалтарыңыз➡
Тепе-теңдікті жоғалтып, аяғын қимылдатқан адам жеңіледі.
Қолыңыздан басқа ештеңені ұстамаңыз. Эй.
《Жұмақтағы ойынға ұқсайды және қызықты көрінеді》
Әзірше Касуми екеуміз сынап көреміз➡
Қараңыз. иә!
Уау. Хмм….
Ха!
А... А...
《Бұрын берген түсініктемеден еш айырмашылығы жоқ➡
Мен өзімді мүлде басқа сезінемін》
《Касуми-сан… күшті》
Ханако-сан, мен күткеннен де жақсы болды... иә?
Сіздің денеңіздің жоғарғы бөлігінде тұрақтылық жеткіліксіз деп ойлайсыз ба?
Хмм! 《Мен сені арандаттым! 》
Азу тістер!
《Егер ұсталып қалсаңыз, одан аулақ болыңыз.
Жоқ... Сіз оны әлі де итермелейсіз бе?
Олай болса! 》
《Касуми-сан тағы да қытайлық акробатикалық труппа сияқты еліктейді!
Бірақ мен... мен жеңілмеймін! 》
Хмф!
О... Оливия... Бұл қауіпсіз емес пе?
《Бұл адамдар не істеп жатыр? 》
Сіз қауіпсізсіз бе? 《Өте орынды болса да》
Бірақ... қазірдің өзінде...
үшін~ Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз. Бұл мүмкін емес шығар...
Хонда-сан, берілме!
《Не? Мұғалім, сіз не айтып тұрсыз? 》
Бұл мүмкін емес! Бас тартсаң жақсы емес!
Мен бара аламын! Мен бара аламын! Сіз әлі кете аласыз, Хонда мырза, күте тұрыңыз!
Ха... Хакши!
Иә! Бұл менің көзіме түсті...
《Е... қандай үлкен мәселе...》
Сіздің мұғаліміңіз Ханаконы жақсы көрді ме?
Жоқ, шын мәнінде олай емес.
Мен жай ғана құмар ұстаз сияқты айтқым келді.
Ей, не дейсің! ? Мен таң қалдым!
Содан кейін, келесі Оливия-санның көптен күткен ➡
Біз жұмақта көңіл көтеруді көреміз бе? Ха!
Ах...
《Ешкім...》
《Ешкім жоқ болса, жасырын》
｟Мен саған сиқырлаймын.
Хмм... аа... киіңіз
Сәлем! Ия, Касуми-сан мұнда бірінші келді ме?
Не, не жазып едің? Сіз не істеп жүрсіз?
Жақсы….
Бұл...дәріс есебі.
Эй, бұл қиын, Касуми-сан.
Не, кіші мектеп оқушылары дәріс демейді!
Аа...
«Кәке»?
Ах... ой...
Ал, Касуми-сан. Бұл дұрыс емес!
Бұл дұрыс емес! Мен бұны жазған жоқпын!
Жоқ! Жарайды, кешіріңіз, мен түсінемін.
Ей, мен өлгім келеді!
Жарайды! Бұл шынымен жақсы, сондықтан өлме!
Тікелей эфир! Тірі! Сен сұлусын!
Мен мұғалімді жолда кездестірдім. Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
《Бұл қандай жағдайда болғанын білмеймін》
Ух... ой...
《Жоқ! Мен айта алмаймын! Мен мұны айтсам, Касуми міндетті түрде өледі!
Басқа сылтау, басқа…》
Немесе... Касуми-сан, мен Оскар Уайлдқа ұқсайтын роман жазып жатыр едім.
《Ханако-сан! 》
Әй, бұл қандай роман? А... жоқ.
Бұл өте жабайы және шатастыруы мүмкін.
Ах...
Мүмкін бұл үлкен сайтта қолмен сататын нәрсе шығар?
Иә? Иә... Иә.
Жабайы қолмен сату түрі. Мен көремін...
Мен оны аяқтаған кезде оқуыңызды қалаймын. Жоқ!
Ах~ Біреуді өлтіріп тастаңыз~!
Менің жалғыз өлуге батылым жетпейді! Касуми-сан...
Өз-өзіне қол жұмсау туралы хат жазып, өзін-өзі өлтірген сияқты➡
Бұл атмосфера жасайды! Жарайды.
Маған ұлдардың мектеп соғыстары да ұнайды.
Соңғы кездері мені осындай нәрсе қызықтырады. Ха... Ханако-чан….
Мусаши х Билли, солай ма? Ол кім? Сол екеуі...
Мен ағынды мүлдем түсінбеймін➡
Касуми роман жаза ма? Иә….
Сіз әлі атақ туралы шешім қабылдадыңыз ба? Е, жоқ, әлі емес...
А, мен бірдеңені ойладым.
Не? Бұл не? «Есігімді қорғаңыз».
Сәлем! (2 адам) Иә?
Хонда мырза! Мұғалімнің киелі кітабын ластамаңыз!
Мұғалім, сіз не туралы айтып отырсыз?
Мм... байыптырақ. Мен байсалды болдым.
Бір күні басты кейіпкердің кенет бөксесінен сәулелер шыға бастайды.
《Сен мүлде байсалды емессің! 》
Ханако-сама, сен қоңырау шалдың ба? Гах! Эй!
Ханако Ша~ Мені өшіргішпен пышақтап таста! Касуми-сан!
Касуми-сама романы бойынша көмектесе аламын ба?
Егер солай болса, мен оны қуана-қуана көрсетемін.
Айтпақшы, сізге шабуыл жасалды ма?
Е, бұл роман жанры ма?
Кешірім сұраймыз.
Мен ол дүниемен онша таныс емеспін.
Алайда, егер Ханако-сама сұраса, мен Ни-хомеге вазелин әкелетін едім.
А, бұл соншалықты маңызды емес.
Бұл жеңілірек қиялға ұқсайды, сондықтан жақсы.
Қиял….
Гоблин х гном сияқты нәрсе ме? Бұл не деген лас сурет?
Қиял басқа! Болды➡
Сіз бас тартқан адамдарды ғана көресіз!
Е... менің досымның жиенінде ондай типтегі қатты дужинши бар...
Тоқта~ Мен енді естігім келмейді! Гобудва.
Сәлем! Сіз түсінген сияқтысыз, сондықтан қысқартпаңыз! ?
Кешіріңіз, Касуми-сан, маған осындай оғаш оқиғаны айтып беруіңізді сұрағаным үшін.
Ух... Касуми-сан, жақсылап ойлансаң➡
Мен еркектермен жақсы емеспін, бірақ еркектермен болған дұрыс па?
... 2D жақсы...
2D қағаздан шықпайды, сондықтан қауіпсіз, солай емес пе?
Ал егер сізді әйелдер қызықтырмаса, одан да жақсы.
《Мен...》
Касуми~ Бірақ мұндай сөздерді айтқанда➡
Сіз мұғалім сияқты боласыз, солай ма? 《Гаан》
Бұл ұят. Мен онымен өмір сүре аламын.
《Шыдауға тура келетін жағдай! ? 》
Мм... БЛ романдарына пайдалы ма, білмеймін➡
Мен сендерге шағын әңгіме айтып берейін бе?
Жарайды. рақмет сізге.
Ертеде бір университетте алты жыл оқыған студент болыпты.
Университеттегі 3-сыныпқа арналған лекция емтиханының таңы➡
Мені кенеттен қара киінген адамдар көшеден алып кетті.
Қара киінген ер адамдар➡
Олар университет студентін төртбұрышты бөлмеде ұстап, оның бөксесін тексере бастады.
｟Кореха Субарашии Кецуда. Жою қаруы, жою қаруы, Какусу
Мен оянсам, мен сол орнындамын➡
Бір күн өткен сияқты➡
3-ші бекетте қалғаныма қуаныштымын.
Содан кейін оның өмірі тозаққа айналды.
Мен дәрет шығарған сайын дәретхананы қиратамын➡
Толық емес жұмыс күнімен жұмыс істесеңіз де, жұмыс орныңыздағы дәретхананы бұзу себебі➡
Мен жұмыстан шыға бердім.
Бір күні өзімді үмітсіз сезініп, баспанасыз қалудан басқа амалым жоқ екенін түсіндім.
｟Сен кімсің...?
Не болды? Кетіңіз, қария.
Бір минут күтіңіз. Мен сізге көрсетейін.
Неліктен тек бөксе аймағында жыртылады? ?
Ұстамаңыз! Бұл қауіпті.
Егер кенеттен сәуле пайда болса, не істеу керек?
Мен оның не екенін білмей тұрып, менің ішімде осындай бір нәрсе ендірілген➡
Тіпті мен оны мүлде басқара алмаймын.
Мен қазір өмір сүріп жатқан өмірді сүру мүмкін емес шығар...
Жарайды, менімен бірге жүр.
Мен саған есегіңді басқаруды үйретемін｠
Соны айтып көмектессеңіз жақсы болар еді...
Бұл Ханако-саманың атасы.
《Не, өтірік пе? Бұл шынайы оқиға ма? Өте қорқынышты! 》
Қазір жақсысың ба? Иә, рахмет.
Мен дәретхананы тек ішім өткенде ғана бұзады.
Бұл өте ыңғайсыз, себебі мен дәретхана әр жолы жөнделмейінше, оны пайдалана алмаймын.
《Ақыр соңында, сен оны құртып жатырсың! 》
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл сізге шығармашылық идеялар берді ме?
Е... у...
Бұл жиіркенішті...
Oe….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory